select * from clientes
where id_cliente >4 and id_cliente<10
order by nome asc


select id_cliente, cpf, nome, sexo, idade from clientes
where sexo = 'feminino'
order by nome desc

select id_cliente, cpf, nome, sexo, idade from clientes
where not sexo = 'feminino'
order by nome desc

select id_cliente, senha from clientes
where senha = '123456' and id_cliente = 3

- Listar os Usuarios cadastrados no Banco
- Quantos Usuarios foram cadastrados no ultimo mês?
- Criar script restaurar informações de login de 1 usuário!
- Criar script selecão de Livros cadastrados?
- Criar script de livros emprestados por cliente?
- Elaborar 3 perguntas utilizando as clausulas: Distinct, Not , Top
